### Junior-разработчик в техгруппу поддержки Медиасервисов

##### Задание 1 
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Есть набор данных о стоимости недвижимости в Великобритании - .csv файл (скачать можно по ссылке https://disk.yandex.ru/d/ZTnv3LiUeqEK5A, описание столбцов тут https://www.gov.uk/guidance/about-the-price-paid-data) нужно написать программу, которая  сформирует файл, в котором будет перечислена вся недвижимость, проданная больше 1-го раза.
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Программа должна потреблять как можно меньше вычислительных ресурсов. Рассмотреть случаи экономии памяти и процессорного времени.
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;__Комментарий к решенеию:__ Программа реализована на языке Python с использованием библиотеки pandas.


##### Задание 2
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Есть процесс, который запускается каждый раз, когда сотрудник поддержки нажимает кнопку, чтобы взять обращение пользователя в работу. Работа процесса описывается функцией (язык программирования groovy):
```grovy
    def set_assignee(login) // логин сотрудника поддержки
    {
        // request_data - интерфейс управления БД. Считать, что не может исполняться несколько операций с БД параллельно
        requests = request_data.get_all() // получаем все обращения пользователей из БД
        request = requests.groupBy{
                it.id
        }.collect{ key, value ->
                value.max{ it.version }
        }.findAll{ req ->
                req.status == 'opened' &&
                req.state == 'ready'
        }.max{
                it.priority
        }
        if (request == null)
            return null
        request.state = 'inprogress'
        request.assignee = login
        request.version += 1
        request_data.upload(request) // загружаем новую версию обращения в БД (старая не удаляется)
        return request
    }
```
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Функция возвращает системе обращение пользователя. Это обращение попадает в работу сотруднику поддержки.
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Случилась ошибка: одно и то же обращение пользователя попало в работу 2-м сотрудникам поддержки. Измените код так, чтобы этого больше не повторилось.
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;__Решение__: С языком groovy я не знаком, на мой взгляд следует не загружать новую версию обращаения в БД, а обновлять старую request_data.update(request), изменняя статус 'state' с 'ready' на 'inprogress'.  

##### Задание 3
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Написать программу, которая шлёт в некоторый канал в Телеграмме последнюю новость с сайта https://vc.ru. Условие: в коде не должно быть токенов.
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;__Комментарий к решению задачи:__ Файл .env с токеном должен находиться в папке со скриптом.